Repository: Astron853/REAPER_zh-hans
Catalog: po/[about]-*.po
Languages: zh_hans

source: Thank you for purchasing REAPER!
zh_hans: 感谢您购买 REAPER!

source: REAPER IS NOT FREE. It is a paid software product just like one you buy in a box from a store. If you use it more than 60 days you are required to purchase a license.
zh_hans: REAPER 不是免费软件。 它是一款付费的软件产品，就像您从商店里面购买的盒装产品一样。 如果您使用它超过 60 天，您需要购买许可证。

source: You have been using REAPER for approximately
zh_hans: 您已经使用 REAPER 大约

source: You have been evaluating REAPER for approximately
zh_hans: 您已经评估 REAPER 大约

source: 1 day
zh_hans: 1 天

source: %d days
zh_hans: %d 天

source: You have run REAPER
zh_hans: 您已经运行 REAPER

source: 1 time
zh_hans: 1 次

source: %d times
zh_hans: %d 次

source: for a total of
zh_hans: 总时间大概

source: REAPER licenses are very reasonably priced. We offer discounts for personal non-commercial use, and for very small businesses.
zh_hans: REAPER 的许可证价格非常划算。 我们为个人非商业用途和小型企业提供折扣。

source: We are showing you this message, instead of crippling this evaluation version of REAPER, because we do not feel that technological enforcement of licensing policy is in the best interest of our customers.
zh_hans: 我们并没有限制 REAPER 评估版本的功能，而是为您显示这条消息，因为我们认为通过技术手段来实施软件授权政策不符合我们客户的最佳利益。

source: Remove license key
zh_hans: 删除授权密钥

source: Are you sure you wish to remove the current license key? (you must have a copy of the key file in order to re-authorize this installation)
zh_hans: 您确定要删除当前的授权密钥吗? (您必须拥有密钥文件的副本才能重新授权此软件)

source: Confirm removal of license key
zh_hans: 确认删除授权密钥

source: Import license key:
zh_hans: 导入授权密钥:

source: Error importing license key
zh_hans: 导入授权密钥出错

source: Could not write file
zh_hans: 无法写入文件

source: Could not read file
zh_hans: 无法读取文件

source: Error writing file
zh_hans: 写入文件出错

source: Thank You!
zh_hans: 谢谢!

source: Buy Me [%d]
zh_hans: 购买软件 [%d]

source: Credits
zh_hans: 制作人员

source: Purchase
zh_hans: 购买

source: Changelog
zh_hans: 更新日志

source: Import license key...
zh_hans: 导入授权密钥...
